:::tip Повідомлення про переклад ШІ
Ця документація була автоматично перекладена штучним інтелектом.
:::


# Розширені налаштування

## Режим виконання

Робочі процеси виконуються асинхронно або синхронно, залежно від типу тригера, обраного під час їх створення. Асинхронний режим означає, що після спрацьовування певної події робочий процес потрапляє в чергу і виконується по черзі фоновим планувальником. Натомість синхронний режим після спрацьовування не потрапляє в чергу планування, а починає виконуватися безпосередньо і негайно надає зворотний зв'язок після завершення.

Події колекції, події після дії, події користувацької дії, заплановані події та події затвердження за замовчуванням виконуються асинхронно. Події перед дією за замовчуванням виконуються синхронно. Події колекції та події форми підтримують обидва режими, і їх можна вибрати під час створення робочого процесу:

![Синхронний режим_Створення синхронного робочого процесу](https://static-docs.nocobase.com/39bc0821f50c1bde4729c531c6236795.png)

:::info{title=Примітка}
Через свою природу, синхронні робочі процеси не можуть використовувати вузли, які створюють стан "очікування", наприклад, "Ручна обробка".
:::

## Автоматичне видалення історії виконання

Коли робочий процес спрацьовує часто, ви можете налаштувати автоматичне видалення історії виконання, щоб зменшити безлад і полегшити навантаження на сховище бази даних.

Ви також можете налаштувати, чи потрібно автоматично видаляти історію виконання для робочого процесу, у діалогових вікнах його створення та редагування:

![Налаштування автоматичного видалення історії виконання](https://static-docs.nocobase.com/b2e4c08e7a01e213069912fe04baa7bd.png)

Автоматичне видалення можна налаштувати на основі статусу результату виконання. У більшості випадків рекомендується вибирати лише статус "Завершено", щоб зберегти записи про невдалі виконання для подальшого усунення несправностей.

Рекомендується не вмикати автоматичне видалення історії виконання під час налагодження робочого процесу, щоб ви могли використовувати історію для перевірки відповідності логіки виконання робочого процесу очікуванням.

:::info{title=Примітка}
Видалення історії робочого процесу не зменшує кількість його виконань.
:::